Sayangku, Dimpy.
Dimpy, bangun, sayang.
Dimpy, bangun,
dan makan sesuatu.
Bangunlah sayang.
Bayi Anda di dalam diri Anda
pasti kelaparan.
Bangunlah sayang.
Bangun.
Ayo, bangun.
Anda harus mengonsumsi vitamin D.
Ayo, bangun, Dimpy.
Kamu adalah putriku tersayang.
Ini dia.
Jangan khawatir.
Saya akan mengurus semuanya.
aku akan menjaganya
Dimpy dan juga bayimu.
Aku sudah berjanji padamu
Saya akan menyimpannya.
Tapi aku sangat merindukanmu.
Aku sangat merindukanmu, Samar.
Sangat merindukanmu.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana saya harus
merawat anak-anak?
Ibu dan ayah
mencoba menghiburku dan Anupama.
Tapi aku tahu
betapa hancurnya mereka dari dalam.
Saya telah melihat orang-orang
menangis dalam kesedihan.
Tapi keberanian yang kamu
gunakan untuk melawan kesedihan ini
menjaga diri sendiri
dan keluarga Anda
Saya merasa sangat bangga.
Saya tahu itu, tidak peduli
seberapa kuatnya seseorang
tidak peduli seberapa keras
seseorang melawan rasa sakitnya
ada saatnya rasa sakit menang.
Vanraj, yang ingin
kukatakan hanyalah itu
Aku bersamamu setiap
saat dalam setiap kesakitan
dan dalam setiap kesulitan.
Aku bersamamu, Vanraj.
Kadang-kadang sepertinya begitu
itu adalah mimpi buruk.
Samar akan datang sambil berkata 'ayah'
dan aku akan bangun.
Hatiku belum siap
menerima hal itu
Samarku..
Sang ayah memeluk putranya.
Anaknya menangis
sambil memeluk ibunya.
Tapi ayah dan anak
itu tidak pernah mampu
untuk menunjukkan emosi satu sama lain.
Sang ayah sudah
siap sebentar lagi
untuk memarahi putranya
karena kesalahannya.
Tapi ketika dia melakukan sesuatu yang baik
dia tidak bisa mengatakannya
'bagus sekali, aku bangga padamu'.
Tidak dapat mengulurkan tangannya
untuk memeluknya.
Dia harus melanjutkan.
Dia harus memeluk putranya.
Sebab ketika kehidupan merenggut
putramu di tengah
perjalanan hidup
kamu hanya tinggal penyesalan.
Itu yang saya inginkan
Saya telah memeluk anak saya.
Aku akan mengatakan kepadanya
bahwa aku bangga padamu, sayang.
Satu-satunya
penyesalan yang tersisa
adalah mengapa aku
tidak memberitahunya.
Mengapa?
Bolehkah saya berbagi sesuatu dengan Anda?
Saat aku benar-benar sendirian
Saya mengambil beberapa kelas self-help.
Saya hanya belajar satu
hal dari mereka, Vanraj
apapun yang ada di hatimu
katakan saja.
Apapun yang tidak bisa kamu
katakan pada Samar,
katakan sekarang.
Saya yakin, Vanraj
dimanapun Samar berada,
dia akan mendengarnya.
Maaf, Samar.
Maaf, anakku.
Anda adalah putra
terbaik di dunia.
Saya tidak akan pernah bisa menjadi ayah yang baik.
Saya tidak dapat memahami
impian Anda tepat pada waktunya
aku juga tidak akan pernah bisa
dukung impianmu.
Aku sangat mencintaimu sayang.
Tapi aku tidak pernah bisa mengungkapkannya.
Setiap kali aku memarahimu
Saya tidak bisa tidur
sepanjang malam.
Lalu aku akan melakukannya secara diam-diam
datanglah ke kamarmu
dan minta maaf padamu.
Aku akan membelai kepalamu.
Aku tidak pernah
bisa membuka hatiku
padamu, sayang.
Saya minta maaf.
Tapi hari ini..
Hari ini aku mencurahkan
isi hatiku padamu.
Sama..
Aku mencintaimu..
sangat banyak..
sangat, Samar.
Saya sangat mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Samar.
Mengapa Anu tidak
membalas pesanku?
saya merasa seperti
segera pergi menemuinya.
Tapi dia ingin sendiri.
Tidak ingin bersamaku.
Mengapa?
Saya tidak pernah memikirkan hal itu
begitu banyak hal yang
akan terjadi jika aku tidak ada.
Adhik memberitahuku apa yang dimiliki Vanraj
selesai dan berkata.
Anuj, jangan salahkan
dirimu sama sekali.
Semua ini tidak akan mengubah
kebenaran, Saudaraku?
Sebenarnya kamu
belum membunuh Samar.
Tapi ini juga benar,
bahwa aku jugalah
penyebab apapun
yang terjadi, Saudaraku.
Meskipun aku mungkin
bukan penyebab kematian
Samar, tapi akulah
alasan dibalik kematian itu.
Dia pergi ke sana karena aku.
Akulah alasannya.
Apakah Anda memiliki akal sehat atau tidak?
Vanraj menjadi gila
karena kesedihan putranya.
Jadi, dia akan mengatakan apa saja.
Anuj, kamu belum
melakukan apa pun.
Benar dan salah
ditentukan oleh niat.
Dan niat Anda sepenuhnya benar.
Tapi hasilnya kurang pas, Kak.
Hasilnya tidak tepat.
Seharusnya aku mengendalikan diriku sendiri.
Seharusnya aku
mengendalikan amarahku.
Seharusnya aku tidak bertengkar
dengan para idiot itu, Kak.
SAYA..
Seharusnya aku tidak membawa
semua orang ke sana ke klub.
Aku yang salah.
Ini kesalahan saya,
mengapa saya mengambilnya?
Saya tidak mengerti
mengapa saya mengambilnya.
Kendalikan dirimu.
Tolong, kendalikan dirimu.
Saya ingin memberikan setiap
kebahagiaan di dunia kepada Anu saya.
Tapi tanpa disadari
Aku memberinya kesedihan
terbesar dalam hidupnya.
Aku mengambil Samar-nya darinya.
Dia melakukannya dengan benar.
Dia melakukan hal yang benar
dengan tidak membalas pesanku.
Dia tidak ingin berbicara
dengan saya, dia benar sekali.
Karena itulah yang pantas saya dapatkan.
Anuj!
- Aku pantas menerima ini.
Anuj, apa yang telah kamu
lakukan pada dirimu sendiri?
Apa yang kamu katakan?
Anupama tidak
sebodoh itu hingga tertipu
oleh kata-kata Vanraj
yang tidak masuk akal.
Dia tidak dalam posisi
untuk memikirkan
atau memahami apa pun saat ini.
Ketika dia sudah tenang kembali,
dia akan bisa
berpikir secara wajar
Anuj, kamu tahu, dia akan
kembali padamu
dengan sendirinya.
Dia telah kehilangan putranya.
Dan itu juga putra
kesayangannya, Samar.
Bisakah Anda bayangkan
apa yang dia alami?
Beri dia waktu, Anuj.
Sedikit waktu.  Beri dia ruang.
Anda menunggunya
selama 26 tahun, bukan?
Tunggu lagi, dia akan datang.
Itu tidak akan mudah,
tapi dia akan datang.
Beda waktu itu, Kakak
Ipar.  Saya sendirian saat itu.
Tapi saya tidak sendirian lagi.
Saya memiliki ketakutan di hati saya.
Takut kehilangan
Anu untuk selamanya.
Anu mungkin memaafkanku.
Dia mungkin memaafkanku, Saudaraku.
Tapi bagaimana aku bisa memaafkan diriku sendiri?
Bagaimana aku akan hidup dengan
beban dimana Samar meninggal karena aku?
Keluarga Shah
mungkin kesal padaku.
Aku bisa hidup dengan
kebencian mereka, tapi..
Tapi aku tidak bisa hidup
dengan kebencian Anu.
Jika cintanya padaku
berkurang, aku akan mati.
Tolong, Anu.  Tolong jangan lakukan ini.
Saya akan mati.
Ayah.
Ya, sayang.
Apa yang telah terjadi?
Ayah, ayo kita lihat Samar.
Kayak mama Maya,
Samar pun jadi bintang kan?
aku sudah bilang pada
ibu.  Dia melihat Samar juga.
Jangan menangis, Ayah.
Atau Samar akan merasa tidak enak.
Benar.  Mari kita lihat dia.
Ayah, lihat ini.
Bintang yang paling
terang pastilah Samar.
Ya.  - Lihat, Ayah.
Dia menyuruhku
mencarimu di bintang-bintang.
Anda berada di langit, bukan?
Apakah kamu melihat ibumu, Samar?
Apakah kamu melihatnya, Ayah?
Ya, sayang.  Bintang paling terang
adalah Samar.  Aku melihatnya.
Mama!
Ibu mertua, apakah Dimpy sudah makan?
Minta Samar untuk
membayar tagihan listrik..
redup!
redup!  Tenanglah, sayang.
Sudah cukup sayang..
- Ibu mertua, Samar!
'Bahkan jika Penguasa
Kematian datang menjemputku'
'Aku akan memintanya menunggu sebentar'
'karena pertama-tama aku ingin
makan 'kheer' yang dibuat ibuku.'
'Lalu dia bisa membawaku
kemanapun dia mau.'
'Terima kasih banyak'
'karena telah memberiku keluarga
yang begitu menyenangkan.'
'Ibuku adalah ibu
terbaik di dunia.'
'Hati-hati di jalan'
'dari semua orang, dan dirimu sendiri.'
'Orang yang bertanggung
jawab atas kematian putra kami'
'tidak lain adalah
suamimu Anuj!'
'Ketika kematian tidak
menunggu siapa pun'
'mengapa kita harus mengganggu
hidup kita demi kematian, Bu?'
'Kamu harus hidup, Bu.'
'Kamu harus menjalani bagian
hidupku dengan bahagia.'
'Dengan senyuman.'
'Anupama.'